Tutti voi che state guardando, unitevi con noi in preghiera
siete con noi e noi siamo con voi
Ovunque tu sia, adesso, vieni contro ogni dolore, ogni afflizione,
nel tuo sangue, vene, muscoli, stomaco
in ogni parte del tuo corpo, io dico "fuori!"
malattia, fuori! afflizione fuori!
fuori dal tuo sangue, dalle ossa, muscoli, arterie
adesso, nel nome di Gesù, io comando fuori!
Prega con il Profeta T.B. Joshua. Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù.
Voi che state guardando da tutto il mondo, siete con noi e noi siamo con voi
La presenza di Dio è sopra tutti voi
L'afflizione nelle tue ossa, nei reni, nella tua vita, nei tuoi organi
và via nel nome di Gesù!
Io dico "Vai via" nel nome di Gesù!
Prega con il Profeta T.B. Joshua. Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù!
Io dico "Vai via"! Lascia il mio popolo nel nome di Gesù!
Voi che state guardando, le vostre finanze, carriere, il vostro destino, la vostra visione sono stati rilasciati!
Sono stati liberati nel nome di Gesù!
Ripeti: "sono stati liberati"
Le mie finanze, carriera, visione, destino, sono stati liberati!
Grazie Gesù! nel nome di Gesù!
Prega con il Profeta T.B. Joshua. Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù!
crediamo che sei stato ispirato dal video che hai appena guardato
clicca qui per iscriverti e per testimoniare della potenza di Dio all'opera nella nostra generazione
e restare aggiornato con le nostre ultime profezie, liberazioni, sermoni e testimonianze
da The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV cambia le vite, cambia le nazioni e cambia il mondo!